Deze app biedt de mogelijkheid om online een opstelling te maken, verschillende fasen in een opstelling op te slaan en is, in combinatie met Zoom, Teamviewer of vergelijkbare programma's, te gebruiken voor online sessies.

Voer om mee te doen aan een afgesproken sessie linksboven de naam van de sessie in en klik daarna op 'doe mee met de sessie'.

De opstellingspagina bestaat uit drie delen:

<b>Links</b> staan de items die kunnen worden opgesteld. 

<b>Het midden</b> is het opstellingsveld, waar de figuren heen kunnen worden gesleept en bewerkt.
De opgestelde figuren kunnen worden bewerkt met behulp van de muis (li-knop, re-knop en muiswiel)
en toetsenbord (pijlen en spatiebalk).
Onder de <b>?</b> Helpknop vind je uitleg hierover.
Deze staan ook verkort onder het opstellingsveld.

<b>Rechts</b> kun je de opgestelde figuren een naam geven of benoemen waar ze voor staan.

Met de knop <b>Opslaan</b> kan de opstelling worden opgeslagen. Gebruik de voorgestelde naam van de sessie of geef je opstelling zelf een naam. De afbeelding wordt opgeslagen in een zelf te kiezen map. Deze wordt dan de standaard opslagmap, tot je weer een nieuwe map kiest. 
Je kunt een opstelling meermaals opslaan. Hij wordt dan in de laatst gebruikte map onder de naam van de sessie met een vervolgnummer opgeslagen.
Zo kun je verschillende fasen in het opstellingsproces vastleggen.
